원 월 만 도
비디오 본으로 만들었습니다
●China Drama Heaven-중국드라마천국●
●http://cafe.gample.net/china2008●
대본 : 교위사랑 (civilla)
civilabl@hanafos.com
싱크 : 중국 드라마 천국 자막팀(CHD)
●무단수정/배포를 금합니다●
사랑은 설명하기
힘들 때가 많아요
아무도 옛사랑을
잊어버리길 원하지 않아요
하지만 옛사랑은,
옛일은 잊어야 해요
어제와는 이별하고
당신을 잊어야 해요
어두운 밤,
빛나는 검빛 아래서
당신과 사랑에 빠진 내가
진짜 나예요
아름다운 밤,
아름다운 여인
아름다운 일이
날 노래 부르게 해요
비바람 속에서
당신과 함께 있고 싶어요
바닷속에서의 사랑
조용한 섬에서
서로 의지하며
둘만을 생각하면서...
원 월 만 도
제 5 편
사랑하는 여인에게 귀뚜라미를
접어 주고 싶었소
내가 없을 때 이 귀뚜라미가
당신을 지켜 줄 거요
왜 그러세요?
어렸을 때 선친은 외지에
계실 때가 많았소
난 귀뚜라미를 접어
외로움을 달래곤 했지
어쩐지 잘 접으시더군요
누구에게도
귀뚜라미를 준 적이 없었소
그녀외엔...
그녀라뇨?
내가 몹시 사랑했던
여인이오
왜 그러세요?
선친이 돌아가신 후 무림
고수를 이기는 것만 생각했소
25살이 되기 전에 반드시
출세하리라 결심했기 때문이오
하지만 그녀때문에
그녀때문에...
그녀는 내게 사랑을
가르쳐 줬소
하지만...모두 거짓이었소
모두 꿈이었단 말이오
그녀는 내 장래뿐 아니라
천외유성까지도 뺏아갔소
선친과의 약속을 포함한
정붕의 모든 것을 뺏아 갔소
아픈 기억은 빨리
잊어버리세요
그래야지
망우도에 남기로 했으니
모든 걸 잊어야지
잊을 수 있는 좋은
방법이 있어요
망우도엔 성전이 있는데
희망의 여신에게 제사지내요
잊고 싶은 걸 말씀드리면
모든 걸 깨끗이 잊게 해 줘요
어머니께서 주신 옥패예요
제겐 아주 소중한 거지요
이걸 볼 때마다 저를
생각하세요
청청은 어디 있지?
청청?
청청이 사라졌어, 아무리
찾아도 보이지 않아
청청이 어디 있냐니까!
저 쪽으로 가볼게요
/ 난 저 쪽으로 가볼게
저 쪽으로 가라니까
저 쪽으로 갈게
/ 그래
청청, 청청!
왜 그러시오? 괜찮소?
청청이 어디 있는지
어서 말해
어디 있는지 안다면 찾으러
다니겠소?
네가 망우도에 온 후 청청은
줄곧 당신곁에 있었어
그런데도 모른다구?
어서 말해, 어서 말하라니까
청청이 어디 있는지
어서 말해
말해, 어서 말해!
매일 청청과 함께 있었잖아,
어서 말해
청청이 어디 있는지
어서 말해, 어서
모르오, 나도 당신처럼
청청이 걱정되오
내게 화풀이한다고
청청을 찾을 수 있겠소?
우린 어려서부터 망우도에서
함께 자랐어
그동안 싸움 한 번
안하고 잘 지냈지
청청은 나에게 뭐든 다
말했소
하지만 당신이 망우도에
온 후, 청청은 변했어
나완 한 마디도 하지
않는다구
망우도에서 보통사람처럼
살고 싶소
남에게 폐를 끼칠 줄은
정말 몰랐소
자!
청청에게 무슨 일이 생기면
가만 두지 않겠어!
희망의 여신님
정오라버니가 나쁜 기억을
잊게 해 주세요
그가 행복한 보통사람이
되게 해 주세요
청청
오라버니,
어떻게 여기를 알고...
우린 모두 망우도에서
성장했다
망우도는 우리의 미래이자
모든 것이다
외지인에 의해 파괴돼서는
안된다
정붕은 망우도완 아무
상관도 없는 외지인이다
그가 살아 있는 한 망우도의
평화는 없다
그를 죽여야 해!
겁나나?
/ 아니오
반복하지만 그가 살아 있는 한
망우도의 평화는 없다
하지만 정붕은 성도를
뽑았어요
그를 죽이면 도주님이
대노하실 거예요
그래요, 저희 목숨도
부지하지 못할 거예요
맞아요, 우린...
망우도의 미래는
우리의 미래야
후손들에게 평화의
유산을 남겨 줘야 해
내 말대로 해
하지만 도주님껜 뭐라고 하죠?
정붕이 외지인이라는
걸 잊지 마
도주님껜 내가 말씀드린다
중죄에 처해진다 해도
어쩔 수 없어
망우도의 미래를 위해서
희생은 감수해야지
내일이
정붕의 제사날이다
망우도엔 38개의 길이 있고
동에서 서까지 산이 세 개 있지
매화산에서 정붕을 없앤다
잠시 후 정붕과 청청이
매화산을 지나갈 거야
매화산이 정붕의 무덤이
될 거야
향이 다 타면 매화산으로
가겠다
받으시오
제게요?
아무에게도 주지 않겠다고
하셨잖아요?
두 여인에게 귀뚜라미를 줬소
첫 번째는 날 배신한 여인이었고
당신이 두 번째요
도주님
고자, 처음 망우도에 몇 명이
왔는지 아느냐?
모릅니다
89명이었다
하지만 지금은 수 백명에
이르지
우린 오랫동안 이 날을
기다려왔어
망우도에선 하고 싶은 일은
뭐든 할 수 있어요
정말이오?
규율만 어기지 않으면 돼요
오라버닌 뭘 하고 싶으세요?
경작을 하면서 평범하게
살고 싶소
중원에선 피비린내나는
생활의 연속이었소
이젠 정말 보통사람이
되고 싶소
고자
왜 자넬 저지하는지
이젠 알겠지?
정붕은
죽어선 안되는 인물이야
그는 나뿐만 아니라
망우도의 희망이네
도주님!
정붕, 늦어서 미안하네
무슨 일로 부르셨습니까?
여기 머물기로 한 이상 이 곳의
내력에 대해 알아야 하지 않나?
임방천 선조님은 조정의 무공이
뛰어난 장군이셨네
하지만 폭군은 인정은 베풀지
않고 살생에 여념이 없었지
선조께선 폭군의 명에 따라
무고한 사람을 죽였지
폭군을 위해 매일 살생을
했네
선조께선 선택의 여지가
없으셨지
어느 날 선조는 폭군의
명령을 받으셨네
폭군은 선조의 친우를
죽이라고 명령했지
선조께선 친우를 죽이셨나요?
죽였네
안 그랬다면 친구가
더 비참하게 죽었을 걸세
선조께선 선택의 여지가
없으셨지
선조께선 또 다른 친지가
죽음을 당할까 걱정하셨네
그래서 가족과 친지를 데리고
중원을 떠나셨네
한 달간 바다를 표류하다가
이 곳을 발견하셨지
예전의 고통을 잊고자 이 곳을
망우도라고 명명하셨네
망우도 도민들의 현재
모습을 보신다면
선조께선 황천에서
매우 기뻐하실 겁니다
정붕, 이 검을 받게나
도주님
성도를 뽑았으니 자네가
이 검의 임자네
자넨 충분한 자격이 있어
하지만...
정붕, 이 검은 망우도의 미래와
밀접한 관련이 있네
성도의 검법을 연마해
망우도를 지켜 주게나
도주님
전 중원에서 지긋지긋한
피비린내나는 생활을 했습니다
망우도에선 보통사람으로
남고 싶습니다
다시는 검을 들지 않겠다고
하늘에 맹세했습니다
과연 그럴 수 있을까?
우린 무술을 연마한
무사들일세
이런 검법을 보고도
끌리지 않는가?
다시는 검을 들지 않겠다고
맹세했다고 했잖습니까?
지금은 아무런 야망도
없습니다
아무리 훌륭한 검법이라도
관심없습니다
정말인가?
그렇습니다
내 검법을 도용했소
내가 도용했다고?
난 10년 전부터 천외유성을
연마했소
천외유성을 10만 번도 더
연습했다는 말이오
늙은이로선 역부족이었다
저승에서나...
소원을 성취할 수 있겠어
네가 애비대신 천외유성을
연마하거라
천하의 모든 사람들이
알게 해 다오
애비에게 출세한 아들이
있다는 걸...
아버지, 아버지!
저 자가 밀실에 잠입했어요
자네가 올 줄 알았네
원월만도 검법은 선조께서
만드신 거네
망우도에선 무공을 발휘할
기회가 없었지
선조께선 마음 속의 울분을
달을 향해 내뿜으셨던 거네
원월만도 검법은
독특한 마력이 있어서
원월만도를 익히면
사랑은 물론 자신도 잊게 되지
나 정붕은
반드시 출세한다!
아버님
청청, 무슨 일이냐?
왜 정붕에게 원월만도
검법을 가르쳐 주시나요?
원월만도는 천하무적이다
그에겐 좋은 기회야
원월만도 검법을 익히면
악한 기운을 갖게 돼요
그건 정오라버니를 위험에
빠뜨리는 거예요
청청
천하제일 검법을 익히려면
어차피 희생이 필요하다
악한 기운이 성할수록
검법은 강해진다
왜 정오라버니를
선택하셨어요?
정붕은 성도를 뽑은
유일한 사람이다
그는 아주 특별한 인물이지
성도를 뽑았으니 책임을
져야지
청청아
정붕은 애비의 유일한
희망이다, 알겠니?
하지만 오라버닌 보통사람이
되고 싶어해요
살인을 않는 평범한 사람요
왜 오라버니를 피비린내나는
생활 속으로 몰아넣죠?
그만 하거라
오랫동안 기다렸던 기회다
그는 망우도민 모두의
희망이야
청청
어떻게 해야할지 알겠지?
당신들은 군자도 아니요
당신들이 날 죽였소
나무 아래서 기다리겠소
영원히...
놔두세요
만도따윈 생각마세요
만도생각은 접어 두고
음률을 느껴 보세요
생전에 어머니께서
가르쳐 주신 거예요
거문고소리는 악한 기운을
없애준대요
그래서 내 마음이 한없이
평온했던 거군
어머닌 늘 아버님께 거문고
소리를 들려 주셨어요
그 때마다 아버님도 웃으셨죠
지금의 오라버니처럼
오라버니, 약속해 주세요
뭘 말이오?
매일 밤 제 거문고 소리를
들어 주세요
잠깐이라도요
왜지?
이유는 묻지 말고
약속만 해 주세요
그러지
돌아오지 않았다면?
계속 기다렸을 거예요
대협께서 오실 때까지
평생이라도요
어쨌든 돌아오셨잖아요
여길 떠나시오
낭자를 돌볼 시간이 없소
어디 가실 건데요?
내가 어딜 가든 낭자완
무관한 일이오
우린 처음 만났고 난
낭자이름도 모르오
진가정이라고 합니다
아셨으니 가란 말씀 마세요
대협을 따르게 해 주세요
귀찮게 하지 않겠어요
우린 미래가 없는
사람들이에요
잠시라도 대협을 모실 수
있게 해 주세요
공자님, 가마가 도착했습니다
정말 경사스런 일이야
그렇고 말고
신부가 무척 예쁘군요
여러분~!
망우도 역사상 처음으로
외지인과 혼인을 하게 됐소
정붕도 망우도 도민이 됐으니
모두들 화목하게 지내시오
물론이지요, 축하합니다
정말 기쁜 날입니다
아직도 그녀를 잊지
못하는군요
혼례식 때 뭘 생각했죠?
그녀를 생각했나요?
저 아닌 그녀가 서방님
앞에 서 있기를 바랬나요?
오늘도 옥패를 지니고
계시더군요
혼례식 때 옥패가 서방님과
저 사이를 가로막고 있었어요
청청, 내 말 좀 들어봐요
놓으세요
청청
오늘 난 당신과 부부의
연을 맺었소
당신은 영원히 내 아내가
된 거요
평생동안 당신의 손을
놓지 않을 거요
두려워요, 서방님이 떠나실까
두려워요
서방님이 저를, 망우도를
떠날까 두려워요
그런 일 없을 거요
죽을 때까지 망우도를
떠나지 않을 거요
평생을 곁에 있겠소
그건 서방님의 껍데기
뿐이에요
마음은 늘 그녀곁에
있어요
내 마음 속엔 청청뿐이라고
천지에 맹세하겠소
그렇지 않으면 천지가
날 벌할 것이오
주연 : 고천락 / 진대극 / 정 복 / 의 극
무협을 사랑하는 모든분들이 행복하시길...